■ Today plan:
Hoàn thành kiến thức về Git và bài bài kiểm tra về Git
Chuyển sang học Sql

■ Actual:
-Tìm hiểu về những khái niệm cơ bản của Remote Repository, gồm có:
1. Git Clone:
2. Git Pull: 
3. Git Fetch:
4. Git Push: 

■ Reason cannot complete work:
1. Kiến thức về Git còn yếu do mới tiếp cận
2. Đọc tài liệu còn chậm vì còn phải dịch khá nhiều
■ Tomorrow Plan:
1. TÌm hiểu kỹ hơn về Git
2. Hoàn thành bài test
3. Tìm hiểu thêm về Local Repository như là HEAD, Stage, khác biệt giữa Stage và HEAD.
■ Free comment:
Chỉnh sửa ở đây này, hello